1-O App serve para que?
R- 1: Para marcar consultas com um sistema de Senhas por pessoa caso a pessoa tenha um registro válido no sistema de saúde (Quando alguem marca consulta essa pessoa recebe uma senha com base no o quão urgente é sua situação)
   2: Médico recebe consultas com base em especialidade e pode terminar consultas, passando para a proxima após envio do Exame.
   3: Paciente pode pegar senha para consulta (resulta em marcar uma consulta) e receber detalhes do Exame.
   4: No fim da consulta: registrar dados do Exame.
Dispositivo: Celular
Pagamento: Nenhum (Seguro de saúde do hospital[Limita o app a pessoas com o seguro])

2-Ideia geral: um sistema de fila para quem ainda vai chegar no hospital (preparar o hospital para receber pessoas em casos urgentes e diminuir o tempo de espera para pessoas que moram longe, além de servir para registrar exames feitos pela pessoa e extras como receitas e atestados.)

a) Quem usa o sistema: Qualquer um que precise de uma consulta e tenha registro no hospital;
b) O que cada usuário faz: 
Paciente{ Marca e cancela consultas e vê histórico de consultas de si mesmo, junto com receitas e atestados}
Médico{Recebe consultas e envia resultados do exame tanto para o paciente quanto para o banco de dados geral do hospital}
Funcionarios do Hospital{Podem organizar os exames pelo banco de dados para casos futuros}

3-Regras: Um paciente pode realizar várias consultas, porém somente uma consulta poderá estar ativa por vez.
          Uma consulta pertence a apenas um paciente.
          Um médico pode atender várias consultas.
          Cada consulta deve ser atendida por apenas um médico.
          Uma consulta pode solicitar um ou mais exames.
          Cada exame pertence a apenas uma consulta.
          Uma consulta pode gerar uma receita médica.
          Cada médico possui apenas uma especialidade(Opcional).
          Um paciente pode possuir vários registros em seu histórico médico.
          Um paciente pode utilizar um ou mais dispositivos para acessar o sistema.

4-Entidades: Paciente - Dados do paciente (Consultas, Exames)
              Médico - Dados do médico (Especialidade, Exames, Horários disponíveis)
              Consultas - Consultas por Paciente, Exame(Por consulta)
              Exame - Exame(Por consulta, por Paciente e por Médico)
              Receita - Receita(Por Consulta, por Paciente e por Médico)
              Especialidade - Por Médico
              Dispositivos - Celulares
              Histórico - Generaliza todas as Consultas por Data
              
5- Atributos: 
Paciente: id_paciente, nome, cpf, data_nascimento, telefone, email, numero_seguro;
Médico: id_medico, nome, crm, id_especialidade, telefone, email;
Consulta: id_consulta, data_consulta, horário, status, nivel_urgencia, id_paciente, id_medico;
Exame: id_exame, tipo_exame, resultado, data_exame, id_consulta;
Receita: id_receita, descricao, data_receita, id_consulta;
Especialidade:  id_especialidade, nome_especialidade;
Dispositivo: id_dispositivo, tipo_dispositivo, id_paciente;
Historico: id_historico, desc_historico, data_registro, id_paciente;

7- Relacionamento entre entradas: 
Paciente realiza Consulta 1:N
Médico atende Consulta 1:N
Consulta solicita Exame 1:N
Consulta gera Receita 1:1
Médico possui Especialidade N:1
Paciente possui Histórico 1:N
Paciente utiliza Dispositivo 1:N


              

              